嘟啦…
走開喇
Say yeah
bye bye my
喺盤古初開
地球表面只係得海洋
直至守護島嶼嘅女神出現佢叫…
迪飛提
佢個心藴藏住無窮無盡嘅力量
佢足以創造天地萬物
迪飛提決定奉獻個
心畀全世界
久而久之
開始有人想奪取佢嘅心
佢哋相信如果得到呢個心
就同時得到創造天地萬物嘅力量
有一日
佢哋當中有一位最勇猛嘅壯士
佢跨越無邊嘅大海誓要得到佢
佢係掌管風同大
海嘅半人半神
好勇鬥狠
又識發水
而且佢仲擁有一個魔法神鈎
令佢可以隨時變身做其他動物
佢個名叫做…
貿易
冇咗個心
迪菲提開始消失
黑暗就從此降臨呢個世界
某兒以為自己成功咗
點知遇到另一個同樣想得到呢個心嘅魔鬼
達卡
掌管土同火嘅魔鬼
驀然喺個天度跌咗落嚟
之後冇人再見過佢
而佢個魔法神鈎同迪菲提嘅心
從此之後就石沉大海
就算去到今日，已經隔咗幾千年
達卡同其他妖怪都
冇放棄過爭奪個心
潛伏嘅黑暗勢力繼續滲
透到世界嘅每一個角落
趕走晒我哋啲魚
仲會一直伸延到大海上每一片陸地
直至全世界嘅人類都慘遭毒手
無一幸免
甚至趕盡殺絕喇
但係仲有一日，會有人決定要衝出
我哋呢個珊瑚礁去揾返呢個心
仲會揾到某兒，帶佢去海洋嘅另一邊
還返個心畀迪菲提
拯救我哋
喂…麻煩晒，馬達講夠喇
爸爸
呢度冇人要離開個珊瑚礁，呢度好安全
亦冇啲咩黑暗勢力，更加冇妖怪
都話冇妖怪，都話冇喇
喂
外面咁大風大浪根本唔
會有其他嘢生存到啊
快啲去嘔啊
我哋只需要留喺呢個咁安全嘅小島
就冇事，呢個傳説係真嘅
遲早會有人衝出大海
紅桃佬已成個天堂咁本
邊個會捨得離開呢度吖？
走啊…
媽
冇謂遮擋埋
結實嘛必贏，冇安啊
你喺度啊，毛安呀？
你喺度做乜嘢啊？
嚇死我喇，我要去嗰度啊
我知…
不過唔准走到咁出㗎
好危險㗎
嚟啦，乖女，行啦
我哋快啲返去啦
你將來一定會成為一個偉大嘅族長
你一定會好叻嘅唧，我嘅心肝寶貝
噢，係啊，不過
首先你要學咩叫「緊守崗位」
無啦
讓開…
全人類亦都知道
齊齊留住村莊裏收穫美饌
全情投入開心跳
跳長鼓路慢搖
拉弓聽金曲我每天練功，來吧
獻出熱愛傳統祖業應去守
用心去做，你上門口踩到嗱
來獲美饌
分享人人能做到，仲多
袋袋滿了笑話一個，好
到了某天裝滿了海鮮
奇行癖到…
別要再跑
乖乖啦，坐低啦，好嘛？
村莊要選好領袖要這當家
就算有天
看到一切在眼內
其實最重夢想是返這一家
看看熱帶果嘢園
與美樹來開，美開阿知夜樹的香氣
沉獲美妙
我偏你直插最稀奇，你最稀
看看這村
八到足夠什麼都有
要安穩生食有做都冇有怕
長住最好
快啲…學識所有
你知道最好就八這一家
想花每天跳出真我
開心掀起這片海
睇這片海多優美
彎彎曲曲很多變
這轉角覺得我癲了
怕咗我傻傻的話
由你尋回找到了隨心吧
你繼承了他一切
自豪也固執
聽佢話記得要聽啊
用智慧埋藏心底
而那聲音突然大了
亦要去前行別怕
摩納，迷人的聲線，來聽吧
爹哋
我喺度睇下啲船吒嘛，我冇諗住出海㗎
嚟吖
我有啲嘢想畀你睇下
由你出世嗰刻開始，我就一直想帶你嚟
呢度係個神聖嘅地方
族長嘅加冕地
到時機成熟
你會再上嚟呢度
放上代表自己嘅石塊
好似我噉，仲有我嘅爸爸
同埋佢嘅爸爸以至之前每一個族長
到咗嗰一日
當你放上自己嘅石塊
你會帶領我哋變得更強大
你係我哋族群嘅未來，穆安娜
將你對外海嘅幻想
放返入嚟呢度
你係時候要為條村作出貢獻
壯志未嘆，決心只可就事求理
就由你隨便
每天令人人開口笑，每天又為明天高興
這存在期待某天
終於在人前高聲説
無悔將一生貢獻出，我參加
就算去邊都只要返，這存在
來讓我決心守候，這存在
這一家
次次打風都係噉漏水
究竟加幾多塊葉先至夠啊？
搞掂
唔關啲葉事㗎
啲風吹歪咗條橫梁
啲豬肉好好味啊
係噉啦，我唔係…
咩啊？好似有人叫我喎，噉我話…
拜拜
你已經好叻㗎喇，問完未啊？
就快㗎喇
呢隻想食石頭嘅雞令我好好奇啊
佢個樣蠢石咁搞到我真係好
想知道佢咩構造
不如我哋今晚整…
燒雞吖？
有時啲嘢係唔可以…
睇表面嘅
噉睇嚟要睇得好深入下，不過
我肯定喜喜有佢自己獨特嘅地方㗎
係啱啱收割㗎，今朝早
我逐個椰子打開，點知…
噉啊
試下斬晒啲有問題嘅樹
之後再種返啲新嘅喺…
嗰邊
唔該，蒙安娜
佢真係好叻女啊
你做得好好，族長
麻煩你跟我過去睇下
呢啲放喺東海灣嘅捕魚器
捉到嘅魚獲越嚟越少啊
噉就…
轉去第二個水域
試咗喇，都一樣冇啊
噉呀？
我哋去島嘅另一邊啦，試咗喇
向風灣喎仲有背風灣、淺水灣、海峽灣
島上面嘅海灣都試過
一條魚都冇
噉有冇試過用其他魚嚟？
應該唔關啲魚嚟事嘅
總之情況就越嚟越差啦
我又點會唔明白你擔心呢？
我會同班長老反映，我哋一定會…
如果…
我哋出去珊瑚礁外面呢？
冇人可以走出個珊瑚礁
我知，不過，如果海灣入便冇晒魚…
保安呀？
出便有成個大海喎，我哋有規矩㗎
而家冇魚，仲講規矩？
規矩係用嚟保護大家，但係爹哋
你係咪唔理村民嘅安全？
無論點樣你都決定要出海？
我仲以為你大個女諗通咗
冇人可以離開呢個珊瑚礁
冇嘢喎，你只不過係當住你爹哋面…
同佢講話你要出海啫
我頭先話要走出去個珊瑚礁
根本都唔係因為我想出海
你真係噉諗咩？
佢對你咁嚴係因為…
佢唔了解我囖，係因為你太似佢喇
一樣畀個大海吸引住，成日想走出去
佢試過偷咗隻木筏
撐咗出珊瑚礁外面
佢先知外海大風大浪
好似成座山咁高
你爹哋因為心軟畀佢老友上船
點知救唔到佢
佢唔想你都係噉啊
有時
好多我哋想做嘅事
同埋想成為點樣嘅人
都唔由得我哋話事啊
有時好奇最遙
遠最大海洋嘅出現
我望向天邊
想知點先會到達
有時我
常要做女孩的夢
不過始終走到海邊
我想聽聽心裏唱
迷途亦試過
回頭亦看過路途如急彎
也入過溪澗
我夢見這邊會害怕衝出
期待也有疑
望那海，望上天
在遠方未改變
誰會知道？
誰會聽到？
若有風在耳邊令我可航行一時
尋我的路
在這刻我要全情同前
行探索忘記
這地不落山在周圍
好像一切都太豐足
畢竟都精心設計
有時發現
這是碰面敵人到
時變每個身份
我想清楚的知道我
就拿住勇氣，竭誠力更壯
未會避險阻，尋覓他方
裏面有聲音，唱未播的歌
偏在遠方如星閃
誰去欣賞如
碧天高
我已知那片海給我探險，由我衝刺
由我攀高
看到這界線，跳出這界線，看那海
看那天，在那邊，來自由
無法可…
尋我的路
別要膽弱有風就分身
行行一字
就會清楚
仍能飛高
唔好笑喎，豬包
我實得嘅
出咗個珊瑚礁
就會有好多魚㗎喇
珊瑚礁外面會有好多魚
冇咩啫
豬包
唔理頭先發生咩事都好
瀨落豬包度
嫲嫲
你係咪會話畀爹哋聽啊？
我係佢孖仔，唔係所有嘢都要話佢知㗎
佢講得啱
出面真係好危險
睇嚟係時候擺外快石上去喇
好𡅅
噉你快啲返去
擺塊石頭上去
你唔係真係有得我上去𠻺嗎？
做人講得出做得到
好𡅅
死咗之後我希
望可以化身做呢種魚
就好似我身上個紋身噉
你做咩好似怪怪地噉㗎？
我係出名嘅怪婆婆吖嘛
不嬲都噉嘎？
如果你有嘢想同我講，咪同我講囖
係咪有嘢想同我講啊？
定係你想我同你講啲咩啊？
我哋族人嘅故事你都聽過晒
其實仲有一個
嚟呢度做咩啊？
你以為我哋啲祖先個個都冇
出過山湖之外便咩？
入便有咩啊？
想知呀？
入便有你一直最想知嘅答案喺度
話你知應該要做啲咩
行到最入
敲響個鼓
你就明喇
點解？
點解
Tato atanga te folau
Vila oina
Leatua olsamitele
E o mai
Ua vaeleleu
teau lelei
Tapena pena
Polopolo vakau
Aueauea
Kukui muap
欣賞風聲和藍天
空中的飛態
摸摸深海如愁思
水中多暢快
每晚去冥冥流瀉
我佔一個卦
讓我哋清楚放倒家
Away…
一起走訪天界
去建築新的家園齊共抱
Away…
這島最刻於心坎裏
到某天想起歸途
仍然記得
Away…
你我去觀察這條航線去
記得了這裏一切景況
將要我花一世講
我哋係航海族？
係航海族呀？
好閑俗啊…
點解冇繼續𠸏？
係貿易
佢偷咗賭醉女神嘅心
黑暗就降臨
達卡甦醒咗
啲妖怪示弱，出海嘅船都有去冇回
為咗保護啲村民族長禁止所有人出海
慢慢我哋就忘記航海族嘅身份
但係黑暗冇停止，仲不斷噉蔓延
逼走晒我哋啲魚
摧毀一個又一
個到罪嘅生命
到我哋個島？
但係
有一日
有人會離開我哋個珊瑚礁
揾到某人，然之後
帶佢去海洋嘅另一邊
最後仲會還返迪飛替個心畀佢
嗰日我都親眼睇到
大海揀咗你
我…
我以為係發夢咋喎
唔係
我哋嘅祖先相信某嘢喺個鈎下便
只要跟住個鈎去
我相信你就會揾到佢
但係
點解佢要揀我呢？
我連可以點樣離開珊瑚礁都唔識啊
我知要揾邊個喇
啲農作物變晒黑色啊
而家成個島都係噉樣啊，喂…
冷靜啲，我哋可以辟新農地
實揾到辦法㗎，有辦法阻止黑暗蔓延啊
救返我哋個島
個山洞入面有好多木筏
好巨型㗎，我哋用佢去揾貿易
逼佢還返個心畀女神
我哋曾經係航海族，我哋可以再出海㗎
係你叫我幫我哋嘅村民嘎？
爹哋，呢個咪就係幫佢哋嘅方法囖
爹哋
你想去邊啊？
應該一早就將呢船一把火燒晒佢啊
唔好啊，唔得啊
無論如何都要揾到茂兒
一定要還返個心啊，根本就冇乜嘢心
呢個…
呢個石仔嚟咋，唔好啊
族長
你媽打啊
媽打？
有咩辦法啊？
唔錯喇
醫生你
不如我哋咩法都算啦
去啦
媽媽
去啊
而家唔得啊，唔可以啊
一定要啊
個大海揀咗你
跟住魚鈎出海，阿媽
你揾到茂兒之後
蒙住佢隻耳仔
話佢知我係蒙
圖魯爾嘅母安娜
乖乖地跟我上船
去海洋嘅另一邊
將個心還返畀迪飛睇
我…
我唔捨得嫲嫲你啊
傻女嚟㗎，無論你去到邊度
我一定會陪住你㗎
Oh my…Oh my…
Oh my…Oh my…Oh my…
Oh my…
能去找到
掘頭路會到迷途或折氣
從頭又撐起，回望到終點
信就到終點，都未怕不爭
全力向前行
別要放棄能堅壯
遊過風浪
尋愛的路
借晚黑航道星告訴我
原來可以
就算風急
我係蒙圖魯爾嘅…
母安娜，乖乖地跟我上船
去海洋嘅另一邊
然後將個心還畀畀迪菲提，我係…
老二嘅木…
安娜？
咩？
喜喜？
唔使驚啊
冇事㗎喎
嗱，係咪？
你睇下
係水嚟吒嘛
個大海其實係我嘅朋友嚟㗎
喜喜
好喇
下一站：貿易
我係蒙圖魯爾嘅…
唔好問啊
龜龜，你跟我上船
去…
海洋嘅另一邊
然後將個心還返畀敵敵対
我係蒙圖魯爾嘅…
我…
記好睇住
我弊喇
大凱
你可唔可以幫我啊？
喂，唔係嗄
喂
放我手
你想點啊？
叫你幫我
你就整爛我隻船？
噉，要幫吖
抵啲魚瀨尿落你度
我…
貓耳？
某兒，長官豐藤海嘯嘅本人本身
我係蒙圖努爾嘅母安娜
乖乖地你跟我上船，唔係
你乖乖地跟我上船
係喇
我係蒙圖努爾嘅母安娜，你乖乖地跟我…
上…船啊
有船啊
個天，拋似隻船畀我啊
茂兒
變身大師，掌管風同海嘅半人半神，我…
係蒙圖拉嘅…男人嘅典範
咩啊？一句到
尾茂兒變身大師掌管風同海嘅半人半神
男人嘅典範
Sorry，插咗嘴，你嚟講啦
男人嘅典範，講啦
我…
跟住等陣，改少少嘢，仲有女人
男人同女人
即係全世界冇分男女𠺢嘛
我係全人類嘅大英雄𠺢嘛，你明㗎啦
咩嗄？
喂，我其實係你…
哦，我明喇…
得㗎，冇問題
有求必應，我對粉絲永冇托手踭嘅
好彩我手指夠靚啫
用隻雞簽名都掂
我都知冇幾好㗎喇
可以見到偶像呢，個心真係…
哎吔
我？
偶像？
唔係你啊，我嚟呢度唔係要攞你簽名
係因為你偷走咗迪飛太個心
你要乖乖地跟我上船
去海洋嘅另一邊，揾返個心
好啊
聽落你好似又唔係好鍾意我
諗真一定係冇可能嘅話
晒我韞咗喺度幾千年喇
就係諗住想攞個心送畀呢啲人類做禮物
噉你哋先可以創造天地萬物㗎嘛
冇錯
所以我覺得你其實想同我講嘅係啊
唔該晒
唔該你？
係唔該我啊，咩啊？
唔係噉嘅，我…
我唔係…
啱啱…
點解我會講唔該啊？我意思係…
我明晒
終於至乜家火喇
仲不知點樣跟高手説話
如何來跟我傾下偈啊？
我都想去問啊，人啊
你點解仲不肯走去應啊？
無聊古怪
聽我講
偶爾碰見我叫茂兒，記住我吖
人人亦聽過後身背脊
人人看我兩眼都唔慣
「熊怪就講一句，唔該我啊」
「咪怕醜，戴鏡小怪」
「望到神跡，高聲叫，唔該我啊」
「我造就萬事萬物憑自己」
「壯起兩手要撐一片天」
「誰已到最遠嘅境界，請嗌」
冬天一天黑
就用身軀暖暖地球
你睇我係咪叻？
無懼犧牲
給你光
感動你，陪你跳半晚不想瞓
柔柔海風講你知
仲感動陪你去到最遠樹林
要崇拜到講一句「唔該我」
還將笑到畫在海里便
來望我就知好應氣
來一句「啊」
而視信將命運成為歷史
想答謝「唔該我」
嗯，使會怕冇面
喂，我可以一口氣講下講話
你知全世界一切也因我手
有海有草泥土
我某而搞搞下就會搞掂捉到大自然
用佢做肥料，種咗椰樹變了多杯果汁
不需要問神人，我郁一郁唔好激親我啊
咪理會驚車，我啲公積係黑就係真
打完交會又再排壽賓
天職滿分無所不能唔使震
睇住我笑下啦，跳下啦，會叫你興奮
崇拜就講一句「唔該我」
你大得令人驚訝
崇拜到講之差你來一句
不要問，來吧，就日日夜夜全動啦
來為你做的一切，唔該我
請讚賀
留下乜法交給我
我到快行開到喇，無需怕
不要問，我貿然萬事定會能做到
不要問，請讚賀，上得者
唔該我啊
多謝晒喎
喂
放咗我啊
你呢個小級古惑大隻貓
唔該我…
唔該我喎
爸…
唔得，我唔想同個妹妹仔去揾迪飛提
我要揾神鷹啊，你呢一個又借唔到畀我
後便玩啦
布雞糖
我終於自由喇，你塊大嚿衰石頭
喂，做咩唧？
你咪係噉望實我啦，山洞入便好靚啊
佢實鍾意㗎喎
我就最鍾意你
喺我個肚度
你食飽啲喇喎，清雞湯
唔錯吖，水花多少少囖
好喇，你慢慢玩喇，貓兒，走先
咪走
停啊
喂
你要還返個心㗎
嘩，係，真係估你唔到喎
係冇安呀？
嚟自炎王圖魯爾，即係木法，係我㗎
同我一齊去揾正飛
睇開啲啦，要起程㗎喇
又想點啊？
我係莫安娜，嚟自無圖裏…
你叫莫安娜，下話？
係啊
你要…
玩返個心
算數，唔玩喇
搞錯啊
你點解唔去啊？
你…
唔係驚佢呀？
冇
我使驚佢？
你再搞事吖，今晚你瞓覺得抵啊，你啊
你咪再搞我，佢唔係一個心
係一個詛咒，我攞到佢嗰一刻
就唔知畀咩揈咗上天，神鵰都唔見埋
你快啲攞開佢吖，唔該
係咪噉啊？
喂…我話晒都係神啊吓，停啊，你咪郁啊
我唔係…
人咁品啊，神咁品啊，我…
哎吔，同我聽住
呢嚿石冇咩神奇嘅力量
佢淨係會惹埋啲衰嘢埋嚟，有佢喺度
嗰啲妖怪實會嚟搶㗎，嚟搶佢？
呢個心？
你話…我拎住呢個心…
好鬼離譜，大聲啊
係咪想同歸於盡啊？
唔喎，我哋要去揾迪飛退
等你還返個心畀佢，多謝，唔該晒
係耶賀海盜啊耶賀？咩啊？
係啲殺人無數嘅細粒啫
你估下佢哋係為咩而嚟呢？
佢哋都幾…
得意吖
郁手啦，幫下我哋
算罷啦，等唔到你個大海龜㗎喇
快啲綁咗條繩索索緊佢啊
你唔識？
我…
梗係識啦
你唔係識變身咩？
幫下手啦，冇咗個神鵰變乜嘢啊？
冇晒返力啊
睇下
我搞得掂㗎
唔好理烏
鴉啊
起啊，起
冇二
佢哋搶咗啊
你係傻雞吒嘛？
佢褪咗個心啊
總之要救返佢啊
冇二
你轉彎？
搞咩啊？
走人囖
個心啊，算罷啦，你搶唔返㗎喇，而且
呢個咪仲衰
噉我點撐船啊？
你實死冇生㗎
夜鶴仔唧
攞返
好嘢
得咗喇
恭喜晒你吖，噉都冇事走得甩妹妹仔
估你唔到啊
不過我點都唔會攞嚿嘢返去㗎
你想去揾迪菲提
要跨過成個充滿怪物嘅大海
都仲未計搭靠
熔岩怪魔
你打低個熔岩怪魔未啊？
冇
噉你呢？
我先唔會攞自己條命去交飛啊
我話你知吖，冇我
你就還唔到個心返去
但係我唔會去喎
我要揾神鈎
唔使預我啊
可以做英雄喎
唔係你最鍾意㗎咩？
妹妹仔
我一嬲都係英雄，以前就係
而家呢？
啲人只係記得你偷咗迪飛替個心
令全世界都受到詛咒
冇人當你係英雄喎
冇人？
不過
如果你還返個心，拯救世界
你就係世界級嘅英雄嚟喇
爆炎…
冇神勾一定會輸，打唔低達卡
揾返個勾先囖，揾神勾？
打低達卡，再還返個心
除非你唔想再做…
貿易
掌管風同海嘅半人半神，全人類嘅…
英雄
首先，揾返神鈎，再拯救世界
成交？
成交
試多次啫
好喇
向東行
去巨蟹露露個竇
十乘十，係嗰隻檬豬蟹收埋我個神鈎
教我揸船啦
我嘅任務係要將你送去海洋嘅另一邊
所以應該…
我嚟揸船，公主
正確嚟講係導航
唔止開帆同綁繩㗎
要用埋個腦策劃航海路線
我知道啲方位
因為我曾經去過
咪住，首先，我唔係一個公主
我係族長個女唧，噉咪一樣，唔同𠿪嗱
既然你着裙，又要隻傻雞做寵物
噉就係公主喇，你唔係個航海員
你唔會做到航海員，你更加唔使旨意做…
裝世呀？
攞毒箭拮我囉柚？
你係一個衰人，你講到嘢
就教我啦，導航技術
第一堂
開始
拉控繁索
唔係呢條啊
唔係…
唔係啊，錯…
錯…
嗰條你試過喇
要計星星嘅距離
唔係叫你同個天high five啊
如果個水流係暖嘅
噉即係證明你行啱路
係凍㗎喎
咪住
暖暖地𠸏？
你有冇核突啲啊？
你知唔知醜㗎？
到咗嗱？
睇下，都話我得㗎啦
蒙圖努爾？
返咗屋企？
保安啊
爹哋？
媽咪？
救我哋啊
保安
瞓完美容覺嗱？
一個專業嘅航海員，係唔會瞓到隻豬噉
打醒精神先至可以為隻船導航
企定定，唔好兩頭令
我哋到喇，女
你真係肯定佢攞咗？
巨蟹露露
肯定啦
佢專執垃圾嘅
當正限量版以為噉好有型
對佢嚟講，隨我啦
我個神鈎等同係珍藏
佢住喺上面？
唔係囖，嗰度係入口嚟
係去…
拿魯提
拿魯提？
惡魔國度？
我哋真係要入去惡魔國度呀？
我哋？
錯，係我
你…
你留返喺度陪你個傻雞啦
係咪扮得好似啊？
畀個五我吖
做咩唧？
唔似咩？
你唔好喺度扮型喎
因為最型嗰個永遠都係茂兒我啊
我知你都贏，不過唔可以同…
好喇…
你贏喇…我唔會同個
紋身仔計較，唔好嬲啦
兄弟
喂，族長千金小姐
你閒時唔喺條村
做下親善大使噉㗎咋咩？
我噉樣問你呢
不過係想了解下點解你條村啲人會派㗎
咩都唔識嘅，你吖，唔係佢哋…
派我嚟㗎
係大海派我嚟，係大海？
合理吖，揀個八歲嘅，仲要唔識揸船
明智之舉吖
佢揀我？
係有理由
個大海係醒嘅
點解佢唔自己還返個心畀隻飛艇呢？
或者送返個神鈎畀我？
你講個海啊，真係海大冇腦啊
不過我肯定佢冇揀錯你嘅
貪你夠隻手隻腳吖嘛
個大海揀我係有理由㗎嗱
你咪啊，你搶光偶㗎
喂
見唔到入口喎
冇錯，噉係因為想要打開個入口
首先要揾一件活祭品
玩你咋
咁認真㗎？
Unlock…
unlock…
開啊
唔使擔心
佢比你想象中深好多㗎
而家，創美到底啊
我一定得㗎
完美嘅落地啊
唔係啩，傻瓜，佢喺上面喎
邊會有凡人啊夠膽跳落嚟按摩國度啊？
可惜
掛咗喇
算數，揾成勾
茂兒，個神鈎啊，正啊
哎吔，對唔住
我以為你係怪獸，點知…我…
揾到喎，你啱啊
巨蟹佬佬居然當呢啲嘢…
留喺度，咩話？
唔得，係…
係我揾到…
聽住，對上嗰幾千年
我都淨係諗住點樣保養好我嘅秀髮
攞返個神鈎，做返世上最強
我係絕對唔會畀個多事嘅凡人
喺呢個怪獸山窿入便阻頭阻勢嘅除非…
除非用你嚟做嚟啦
你都好金光閃閃啊
同我一樣
都係咁閃閃令令亮晶晶
好閃…
閃啊，你認真啲啦
搞乜嘢唧？
直接去攞咪得囖，你行上去
佢實殺咗你㗎，總之依計行事
係，佢出現嗰陣啊，要分散佢注意力啊
引佢講自己嘅嘢
佢最鍾意講自己啲威水史㗎
聽落佢都幾貿易喎
除咗我扯甩佢隻腳啊
你扯甩咗佢唧？
茂兒？
睇下係咩嚟嘅先
係嚿閃靈靈，返晒光嘅
咪住等陣
係人類？
你為咩事要一趕落嚟呢一個啊？
惡魔㗎，簡直眼望啦，你，噉
你個頭位噉郁，我好難專心講嘢㗎喂
揀一隻…
你哋啲人類真係好得意嘅咋，唔好掂啊
嫲嫲畀我㗎，嫲嫲畀我㗎？
我連我阿嫲都食啊，佢超級咁大隻
食咗我成個禮拜先食得完𠻹
你嚟做乜嘢㗎？
因為崇拜你
我喺人類界…
聽過你由一隻蟹變成大英雄嘅故事
噉啊，我就想問下，你啊，係…
點樣先變成…
明星？
你而家係咪想任我講
自己啲嘢畀你聽啊？
如果係嘅話…
噉就真係啱晒喇
等我唱你聽
誰估得到邊個個樣醜陋嘅
長時間得不到愛惜
然而我只可以決心不信命
我愛我終於領教嘅
嫲嫲教識你叫你娶心嘛
其實你可當佢廢㗎
然而我不識亂説説陰險對白
佢講大話，我卻不會陰險
看我只不過會偷身家八萬
唔好靠賀，去靠一世多錢
我要變身一個靚仔加富豪
等一陣
你知嘛？
月運好準下，我個手去遊向光點
四巡呀？
噢，越群由呢邊去
發夢為要看見光點，唔好未到
係免費開市
你勉強夠新鮮
喂，搶中係
返來啦
魯莽兒，出手喇
用邊招好啊，兄弟？
大麻鷹，嚟啦，刺蝟
刺蝟
想點啊？
呢個茂兒唔知想變啲乜出嚟
我見你個身體都好似有隻馬
呢個係乜鬼嘢掛衫嘅鐵勾？
驚住人哋要上，挑戰先去照嚇驚啊
仲要好應該去親你當極力
又去慶祝闖過兩關
仲留意到我而家咁靚唔同晒
咪讚壞
我知我似光閃
閃令八光光過最閃的鑽石
偶像度拍手呈場經典
不夠我玩勸你乖乖聽我唱
我堅夠強
咪嘥氣
人人都知道，半人半神也遇草死心
看看我打得韌
睇住喇，你會死得快
半人半神也未必打得
要你氣住
竟想得到憐憫
只可惜冇運
你竟敢相信人
會畀一啲慰問
勇敢
冇遺憾
但你Bton排曲未夠硬
小三
我勸你記得買保險
遇着愛快啲見多面
打到嘴都扁晒快啲擦鞋
搞掂晒，完隻上鹽焗新鮮
等我記得這個晚餐的故事
識食啊
這才即配你最經典
我看到這萬剷三
屍啊
喂
我有啲閃鈴鈴嘅嘢畀你啊
係敵非梯個心？
你夠膽就走畀我睇
咦，夠膽喎，不過你夠膽都冇用啊
你得兩隻腳仔走唔到幾遠㗎咋
創造萬物嘅力量係屬於我㗎
去咗邊啊？
我哋走喇
噉…噉個心點啊？
送畀佢啦
得正晚喺度
正啊，我攞到，蜜月先
你居然求其揾個貝殼
差啲會發光嘅海藻以為可
以引開我嘅注意
我返嚟啊
喂…
隻歌真係唔正啫？
我哋冇事啊
我哋冇喇
講真吖
我啊
好感激你頭先幫咗我
好有吉士啊
但係…
老實講啊
其實我係第一次咁認真講多謝
但係我硬係覺得你怪怪地噉啊，冇…
點會啊？
下話，你個眼神搞到好似我有個…
嘥魚頭，唔係嘛？
乜係嘥魚頭咩？得喇，我…
其實啊，重點係…
你只係個𡃁妹
奀奀瘦瘦唔多打得
但係其實頭先真係唔關你事啊
但係你真係幫咗我
不過你爭啲連命都冇啊
我就連蟹仔都打唔贏
所以你仲話我哋去打達卡？
死咗條心啦，我哋冇可能去到揾迪菲提
簡直實死冇生，點解你噉講啊？
你話呢？
唔會
實死冇生
慘喇
讓我哋死咗去，無需怕
無牽掛
不如你再試下吖？
大麻鷹
嘿，睇到啦…
唔得喇夠喇
休息完咗？
起身喇
做咩啊？
你又想使我路呀？
同我講貿易咁大隻就可以打低…
達卡
慳返啖氣啦
你啲紋身係點嚟㗎？
只要做好事，就會出嚟
噉呢個呢？
做咗啲咩啊？
呢個吖
因為幫人類發現咗鬼事
乜嘢鬼事啊？
關你鬼事啊
我份人唔怕氹㗎喎
喂，係咩事唧？
你唔好再煩我啦
走開啊，噉，你話我知啦，我話走開啊
係呢件事搞到神岡失靈呀？
你唔想講嘅
就唔好講啦如果你想掟我落船呢
你就掟囖
你想話我連做緊乜都唔知？
係啊，冇錯係啊
我連自己都唔知點解個大海會揀我
你啱㗎
但係
我哋個島消失緊啊
所以我一定要試
呢度得我同你
我好想幫手啊
但係冇用
因為你唔想畀人幫
我唔係天生就係半人半神
我父母都係普通人
佢哋呀…
望咗我一眼
只係一眼
就決定咗唔要我
佢哋掉咗我落海
就當好似…
冇生過我噉
唔知點解，佢哋神救咗我
個神鈎都係佢哋畀
佢哋創造咗
貿易
之後
我就返落嚟
啲人類要海島、火同埋椰子
我都有求必應
為咗佢哋偷個心
所有嘢你都係為佢哋
想佢哋鍾意你
就算我點做
都係唔夠
啲神選擇你或者係有原因㗎
可能大海帶你去畀佢哋…
就係因為佢覺得你之後會改變全世界啊
其實你係靠自己先至成為貿易
唔係啲神
冇事…
我都錫晒你兄弟啊
嘅monosuah
hangaianah
lelui lelui
malohi
inahiva，howlaka tau
iki mai do lima
howlaka tau
howlaka tau，喂
等我提下冷氣吖
howlaka tau
哎吔，等我提冷氣吖
howlaka tau，哎吔，等我提冷氣吖
howlaka tau
哎吔，等我提冷氣吖
howlaka tau，哎吔
等我提冷氣吖，howlaka tau
哎吔，等我提冷氣吖
howlaka tau
到底係咪你嘅man呢？
喂，豬，佢就係我同你講嘅
我哋嘅老細啊，佢就係老細啊
做咩啊？
我諗通咗喇
個大海以前最鍾意我創造新嘅島嶼
因為你嘅祖先會出海去探索佢哋
呢啲新嘅土地、新嘅村落
係靠個大海將佢哋聯繫起嚟
如果我係個大海嘅話
我諗我都會揀一個啊
頭髮亂亂地又平凡嘅人
去繼續探險
今次係識咗你咁耐你第一次
真心讚我咋？
你應該留返去到迪飛睇先講吖嘛
啱𠸏
蒙圖魯爾嘅莫安娜
我相信你已經完成任務將貿
易帶到海洋嘅另一邊
莫安娜…
你好犀利啊
到我喇
去拯救世界
你想做乜嘢啊？
揾地方送你入去啊
你唔切㗎，一定得㗎，掉頭啊，唔得
保安呀，走啊
唔得喇
你…
冇事吖嘛？
茂二？
點解你唔聽我講？
我以為我哋做到
我哋？
我以為我做
到試下…
整返啦，係啲神整出嚟㗎
你係…
整唔返
噉我哋下次小心啲
但係卡唔可以離開礁石群吖嘛
佢係用岩，唔可以掂到水㗎
我哋可以兜另一條路啊
我唔會去
但…
但係我哋未還返個心喎
神鵰爆開咗，哼多下，就玩完㗎喇
貿然，你一定要還返個心㗎
冇咗個神鵰，我只係個凡人
唔係噉㗎，冇咗個神鵰
我只係個凡人啊
我哋搞成噉
一日最衰都係因為你偷咗佢個心咋
我哋搞成噉，係因為個大海話你特別
而你又會信
我…
係蒙圖努爾嘅母安娜
你乖乖地跟我上船，再見喇，母安娜
去海洋嘅另一邊
我係唔會幫你證明你自己而走去送死㗎
將個手放返畀定飛提
個大海揀咗我
佢揀錯
茂兒
你點解要帶我嚟啊？
我根本唔係你要揾嘅人
你都係揾其他人幫你啦
揾…
其他人呀？
求下你
可以走到嚟咁遠真係叻女
嫲嫲？
而且睇嚟我冇紋錯紋身呢
我盡咗力㗎喇
我…
都係唔得
唔好怪你自己
我知道我其實唔應該畀咁多壓力你㗎
如果你想返屋企嘅
我會支持你
你仲猶豫啲咩啊？
我唔知啊
呢位女仔生於村裏
曾攀過山，闖過海
心地太好，海都知道
人因為佢再驕傲
辛酸太多，你想不到
但傷口終須結疤
那些創傷憶記消退
隨心吧
嘗試愛人以愛心起舞
嘗試再前進再闖禍
這漫漫前路好恐怖
你聽下佢為你鼓舞
你會聽到誰人在唱
無閑啊，你走咗好遠路喇
無閑啊，聽下
你想做歲月飛
我係邊個？
一早喜歡了這個島嶼
早已初生聽到海
曾苦澀
一生於這個村莊的那個家
只想編寫這遠古故事
那些勇敢去闖探險
曾自然
我今孤身找最大故鄉
未懼最壞旅途
哪怕困難太大又跌過
仍然找事
我係蒙圖努爾嘅母安娜
跟我相…
我會去海洋嘅另一邊
將個心還返畀迪菲提
達卡嘅弱點係唔掂得水
我哋兜過去嗰堆蕉石度
噉就去到迪菲堤
不過我講咩你都唔會明
因為你係隻雞仔
唔好…唔好得喇
做得好
隻飛蹄啊
你返嚟喇
你個勾
哼多下，就…
大家捉到我先算啦
我掩護你，真命天女
拯救世界
貓兒
多謝你
客咩氣吖？
掩護
好難啊，傻謙啊
喂，大家
鲨鱼头啊
千
將個心送去旋風刃啊
迪菲提
去咗邊啊？
打錯
Go to take it
Go to the wonder
Wonder
In the world
around me，Yeah
The way of
life is complete
畀佢過嚟
手執扇，百里路，心想找你
祈求可你…
誰人
厚道的心會去放開…
祈求從頭去發現…
心裏
從此
找到你
揾到真正嘅…
迪菲提
清雞湯都喺度喎
誒，對唔住啊，個神鈎爛咗，其實啊
有鈎
冇鈎
都係貿易
喂，迪飛提
嘩，好耐冇見喇喎，最近點啊？
好喇，我知係我啊
做錯
唔好得推卸責任
對唔住啊
女神送禮物畀你都唔收，係好冇禮貌㗎
好嘢，似火
多謝
衷心感謝你嘅寬宏同埋大量
我會掛住你啊，清雞湯
你上可以跟埋嚟嘎？
我哋條村需要一個…
神級嘅航海大師
已經有一個喇
大海見喇，茂兒
大海見啊
茂恩呀
媽咪、爹哋，無安啊
我今次出海
唔覺意就漂遠咗少少
你做得好好
佢返嚟喇
舒伯
哎吔
夠喇
急箭走新姿態
看每個小島漂浮齊起舞
Oh yeah…
這島最刻於心坎裏
再遠都懂得歸航，隨時記起
I wish I cou
ld be the
perfect daughter
But I come
back to the water
No matter
how hard I try
Every turn I take
every
trail I track
Every path I make
every road
leads back
To the place I
know where I cannot go
Where I long to be
See the line
where the sky meets the sea
It calls me
And no one know
s how far it goes
If the wind in my
sail on the sea s
tays behind me
One day I'll know
If I go
there's just no
telling how far I'll go
I know everybody on this islan
d seems so
happy on this island
Everything
is by design
I know everybody on this isla
nd has a role
on this island
So maybe I
could roll with mine
I can lead
with pride
I can make
us strong
I'll be satisfied if I play along
But the voice
inside sings a different song
What is
wrong with me？
See the light as
it shines on the sea
It's blinding
But no one know
s how deep it goes
And it seems like
it's calling out to me
So come find me
And let me know
What's
beyond that line
Will I
cross that line？
See the light
where the sky meets the sea
It calls for me
I know it's a lot
the hurt
or the bite
When you're
staring at a dimmy guy
So what can
I say except
You're welcome
For the tide
the sun， the sky
Hey， it's okay
it's okay
You're welcome
I'm just an
ordinary dimmy guy
What can I say
except you're welcome？
For the tide
the sun，the sky
Hey，it's okay
it's okay
you're welcome
I'm just an
ordinary teenage guy
Honestly
I could go on and on
I could explain
every natural phenomenon
The tide，the grass
the ground
If it was me
I was
messing around
I kill a snake
I bury its guts
Sprout in a tree
now you
got coconuts
What's the lesson？
What is
the takeaway？
Don't mess with
Maui when he's on a breakaway
In the tapestry
here in my skin
Is a map of the
victories I win
Look where
I've been
I make
everything happen
Look at that
mean Minnie Maui
just tickety tapping
Singing and
scratching
flipping
and snapping
People
are clapping
and hearing
the rapping
The core
is banging
Well anyway
let me say
you're welcome
You're welcome
Hey，it's okay
it's okay
You're welcome
Come to
think of it
I gotta get one
Pay it today
today
you're welcome
Cause I'm gonna
need that boat
I'm sailing away
away
you're welcome
Cause Maui'
s the OG god
You're welcome
you're welcome
光閃
我最光閃
有限量版又點吖？
咪又係返晒肚？
唔該幫下手啊
老老實實啦，如果我叫做莎巴信
仲有個小魚仙老友，你就一定會幫我
呢啲咪同買唔同命囖
耶格娜